Das Ich, das einen Körper hat, wird verschwinden, nicht wahr?
Meine Hände, mein Gesicht, mein Haar.
Ich werde die Berührungen vermissen.
Lain wird an meiner Seite sein, oder?
Ich werde anfangs traurig sein. Bitte bleib an meiner Seite.
Zusammen.
Ich möchte, dass wir für immer zusammen bleiben, Lain.
Weck mich, wenn ich einschlafe.
Lass uns viel zusammen erleben.
Lass uns gemeinsam den Rest der Welt beobachten.
Wir werden alle unbedeutenden Gedanken zurücklassen.
Lass uns andere finden, mit denen wir leben können.
Wir werden weitere Freunde finden.
Dieser Ort ist viel zu groß, als dass es nur uns beide geben könnte.
Du willst doch bestimmt einen Freund, Lain?
Ich werde erstmal keinen brauchen.
Lass uns diese Welt zurücklassen.
Denn in der neuen Welt muss es nur uns zwei geben.